पिताजी, इसे मत पीजिए!
क्या?
महाराज! महाराज!
गार्ड्स!
शाही चिकित्सक को बुलाओ!
महाराज!
गार्डो! तुमने ही इसमें जहर मिलाया था!
क्या हो रहा है?
ऐसा लगता है कि ए लैन को पहले से ही कुछ पता है।
आप वास्तव में युन्ज़े के तीसरे राजकुमार हैं।
क्या आप नहीं हैं?
लैन वाकई में चतुर है।
युन्ज़े के तीसरे राजकुमार, महाराज?
क्या तुम पहले से ही मर नहीं चुके थे?
तुम ही हो जो प्रिंस निंग के साथ मिलीभगत कर रहे हो।
अंधेरे में छिपा हुआ व्यक्ति आप ही हैं।
युवेन रुई और मैंने आपको परिवार की तरह माना।
राजसी बहन तो और भी अधिक समर्पित थी, वह आपसे शादी करना चाहती थी।
लेकिन आप...
एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर सपोर्ट करें।
मेरा क्या?
जब युनमी ने वर्षों पहले हमारे युनज़े क्षेत्र को जला दिया था,
और हमारे युनज़े योद्धाओं को घायल कर दिया।
आपको इस दिन के आने की उम्मीद रखनी चाहिए थी।
क्या?
क्या युनमी ही एकमात्र ऐसी व्यक्ति है जिसे मेरी मातृभूमि को नष्ट करने का अधिकार है?
क्या मुझे आपके युनमी शाही परिवार का वध करने की अनुमति नहीं है?
क्षेत्र।
आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
युन्ज़े का विनाश
यह सरासर उसकी अपनी गलती थी।
क्या यह उसकी अपनी गलती है?
आप सच को तोड़-मरोड़कर पेश करना बखूबी जानते हैं।
महाराज!
रक्षकों! महाराज की रक्षा करो!
गार्ड्स!
महाराज!
यह...
यह क्या है?
महाराज!
आप...
महाराज! महाराज!
पिता!
महाराज! पिता! महाराज!
कमांडर हे!
आपको यहां आने का आदेश किसने दिया?
त्याग देना!
चौथी राजकुमारी।
कृपया आराम करने के लिए अपने कमरे में लौट जाएं।
हमारे स्वामी ने आदेश दिया है
आपको अपने कमरे से बाहर नहीं निकलना है।
आपका स्वामी कौन है?
त्याग देना!
महाराज और पांचवीं राजकुमारी को छोड़कर,
सभी को लियुयुन हॉल ले चलो।
मेरे आदेश के बिना,
किसी को भी प्रवेश करने की अनुमति नहीं है।
हाँ!
महाराज, हटिए!
जल्दी करो!
महाराज!
कदम!
महाराज! आप क्या कर रहे हैं?
महाराज!
जल्दी करो!
महारानी, ​​जल्दी करो!
जाना!
आप...
असल में तुम हो...
युन्ज़े के तीसरे राजकुमार सु क्यूई।
महाराज, आपको मेरा नाम वास्तव में याद है।
जब महाराज ने वर्षों पहले युनज़े पर आक्रमण करने के लिए सेना भेजी थी,
क्या आपने कभी सोचा है
एक दशक से भी अधिक समय बाद,
आपका जीवन और युनमी शाही परिवार का जीवन
क्या यह मेरे हाथों में होगा?
मुझे ग्रैंड ट्यूटर पर पूरा भरोसा था।
और यहां तक ​​कि मेरे महल के रक्षक भी,
ये सब आपके नियंत्रण में हैं।
ऐसा लगता है कि आपकी साजिश सिर्फ एक-दो दिन के लिए नहीं थी।
राष्ट्रीय और पारिवारिक घृणा
स्वाभाविक रूप से इसके लिए सावधानीपूर्वक योजना बनाने की आवश्यकता होती है।
नौ प्रांतों का नक्शा और गुप्त कुंजी कहाँ है?
अगर मैं मर भी जाऊं,
मैं आपको चाबी और नक्शा नहीं दूंगा।
पिताजी! पिताजी!
ऐसा लगता है कि जब तक आप अपना ताबूत नहीं देख लेते, तब तक आप पीछे नहीं हटेंगे।
पहले मैं तुम्हारा एक हाथ अपाहिज कर दूं तो कैसा रहेगा?
रुकना!
शाही बहन!
जो भी उन्हें नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करे, करके देखे!
पिता!
ओह ज़ी!
क्षेत्र!
क्या आप सचमुच सु ची हैं?
युन्ज़े का तीसरा राजकुमार?
ओह ज़ी।
मैं...
यह कहना।
क्या आप युवेन क्सिउ हैं?
या आप सु ची हैं?
युवेन शियु की बहुत पहले मृत्यु हो गई।
वह बचपन से ही राजधानी से बाहर रहकर स्वास्थ्य लाभ कर रहे थे।
आठ वर्ष की आयु में बीमारी के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
उस समय मुझे वफादारों ने बचाया था।
हमने युवेन शिउ की पहचान हथियाने का एक तरीका ढूंढ लिया।
आपने इसे बहुत अच्छे से छिपाया था।
मेरी मूर्खता ही मेरी गलती है।
मैंने तुम पर कभी शक नहीं किया।
मैं तो तुम्हारे साथ बूढ़ा होना भी चाहता था।
फादर और ए लैन को रिहा करें।
नौ प्रांतों का नक्शा और गुप्त कुंजी
अभी भी तुम्हारे पिता के हाथों में हैं।
तब...
अपनी तलवार निकालो।
ओह ज़ी।
मुझे मजबूर मत करो।
शाही बहन!
ओह ज़ी!
वह सारा लापरवाह रवैया,
वह सारी घटिया युद्ध कला,
यह सब नकली था।
आज से आगे,
हम तुम
ये तलवार की तरह हैं।
अब से,
सभी संबंध टूट चुके हैं।
मुझे छोड़ दो!
मैं तुम्हें इस जीवन में कभी जाने नहीं दूंगा।
आप पागल हैं!
मैं सचमुच पागल हूँ।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
आपके पिता फिलहाल सुरक्षित रहेंगे।
उसे राजी करें कि वह गुप्त कुंजी और खजाने का नक्शा जल्दी से सौंप दे।
अन्यथा,
तुम सब मर जाओगे।
उन दोनों को रेनक्सिन हॉल में बंद कर दो।
उन पर कड़ी नजर रखने के लिए गार्ड तैनात करें।
हाँ!
मुझे नीचे उतारो, राजसी बहन!
अगर तुमने मेरे पिता और ए लैन को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत की
मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूंगा
तुम मेरे साथ रहना
हम वैसे ही रहेंगे जैसे हम हमेशा से थे।
मैं उन्हें नुकसान न पहुंचाने का वादा करता हूँ।
हमेशा की तरह
लेकिन आप सू क्यूई हैं
युवेन शिउ नहीं
पिता
क्या आप ठीक हो?
क्षेत्र
मेरी बात सुनो
महल में एक गुप्त मार्ग है
यह शहर के बाहर ज़िगूई पर्वत की ओर जाता है।
आप क्या चाहते हैं?
हमारे स्वामी कोमल हृदय के हैं।
वह आपको नक्शा और चाबी सौंपने के लिए मजबूर नहीं करेगा।
मैं अलग हूँ
अगर आप चोट नहीं खाना चाहते
इन्हें अभी सौंप दो
मुझे डर है अगर मैं उन्हें सौंप दूं
मैं इससे भी जल्दी मर जाऊंगा
आपको मौत से डर नहीं लगता
लेकिन पांचवीं राजकुमारी का क्या?
आप!
मुझे इस तरह देखने की जरूरत नहीं है, पांचवीं राजकुमारी।
अपने पिता को दोष दो
मैं आखिरी बार पूछूंगा
नक्शा और कुंजी कहाँ हैं?
तुम बदमाश हो!
पिताजी, मेरी चिंता मत कीजिए।
इस बात पर कभी पछतावा मत करना।
रुकना!
अच्छा
खजाने का नक्शा और चाबी
मैं इन्हें आपको दे दूंगा
पिता!
वो चीजें उतनी महत्वपूर्ण नहीं हैं जितनी आप।
उन्हे ले जाओ
पिताजी! पिताजी!
पिता...
आखिरकार मुझे मिल गए
महोदय
राजकुमार निंग जाग गया है
बस एक बेकार मोहरा
उसका जागना व्यर्थ है
उन पर नजर रखें
उन्हें रेनक्सिन हॉल छोड़ने की अनुमति नहीं है।
हाँ
अरे हां
मैं पांचवीं राजकुमारी को कुछ बताना भूल गया था।
युवेन रुई, यु टाउन की ओर जा रहा है...
मृत
क्या कहा आपने?
पांचवीं राजकुमारी, इतना हंगामा क्यों?
अगर युवेन रुई की मृत्यु न हुई होती
हमारी योजना कैसे सफल हो सकती थी?
क्या सब कुछ इतनी आसानी से हो गया?
सिर्फ आप लोगों के साथ?
क्या आपको लगता है कि आप उसकी जान ले सकते हैं?
केवल मार्शल कौशल के संदर्भ में
हमारे सैनिक उसका मुकाबला नहीं कर सके।
लेकिन उसे किसने कहा था कि वह तुम्हारी इतनी परवाह करे?
आपका क्या मतलब है?
हमने आपके वेश में किसी को भेजा था।
जब वह "तुम्हें" बचाने गया
उन्होंने उसे चाकू मारा
असंभव
वह नहीं मरेगा
मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत मत करना
यह वस्तु आपको परिचित लगनी चाहिए, पांचवीं राजकुमारी।
मैंने सुना था जब युवेन रुई की मृत्यु हुई थी
वह अब भी उस भाग्यशाली थैली को पकड़े हुए था।
नहीं...
वह मर नहीं सकता।
उन्होंने स्पष्ट रूप से वादा किया
मुझे उसके लौटने का इंतजार करना चाहिए
पिता...
वह मरा नहीं है
सही?
उन्होंने स्पष्ट रूप से कहा
वह मेरे साथ बूढ़ा होना चाहता था
वह अपना वादा नहीं तोड़ेगा
नहीं...
यह सुरक्षा कवच मैंने तुम्हारे लिए खुद बनाया है
मेरे लौटने का इंतजार करो
सर्वप्रथम आकाश और पृथ्वी को प्रणाम करें।
माता-पिता को दूसरा प्रणाम।
तीसरा, पति और पत्नी एक दूसरे को प्रणाम करते हैं।
अब से
तुम मेरी पत्नी हो
गार्ड कहते हैं
तुम कुछ भी खाने से इनकार करते हो
ओह, ज़ी।
तुम मुझे यातना दे रहे हो
आपने कहा था कि चाहे कुछ भी हो जाए
आपको इसका कभी पछतावा नहीं होगा
और तुम मुझे कभी नहीं छोड़ोगे
ये शब्द युवेन शिउ के लिए थे।
सु ची, यह तुम्हारे लिए नहीं है।
इस जीवन में मुझे, एन केज़ी को, केवल एक ही बात का पछतावा है।
आपसे मिल रहा है
आपके पिता ने चाबी और नक्शा पहले ही सौंप दिया है।
अगर तुम मुझसे वादा करो
मेरे साथ रहने के लिए
एक बार जब हम नक्शे का रहस्य उजागर कर देंगे
मैं उन्हें दे सकता हूँ
क्षेत्र
ऐसा मत बनो
अगर आप ऐसे हैं
प्रिय मंत्री युवेन की आत्मा स्वर्ग में शांति से रहे।
शांति से नहीं सोएगा
स्वर्ग में कौन सी आत्मा है?
जब किसी व्यक्ति की मृत्यु हो जाती है
वे चले गए
कुछ भी नहीं बचा है
क्षेत्र
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे डराओ मत
अपने पिता को मत डराओ
मेरी प्यारी बेटी
आपको हष्ट - पुष्ट होना चाहिए
पिता...
क्या वह सचमुच इतना क्रूर था?
मुझे इस तरह छोड़ देना?
युवेन रुई...
क्या?
पिता!
खिड़की
खिड़की के पास देखो!
यह क्या है?
यह वह संकेत लौ है जो उसने मुझे दी थी
वह मरा नहीं है
वह मरा नहीं!
तुम्हारा मतलब है...
प्रिय मंत्री युवेन
उसने कहा
अगर मैं कभी उसे देखना चाहूँ
इसे संकेत के रूप में उपयोग करने के लिए
मैंने कभी नहीं सोचा था कि उसका आगमन होगा
इससे वास्तव में युवेन रुई का भाग्य बदल जाएगा।
क्षेत्र
अगर आप जीना चाहते हैं
युवेन शिउ को बताओ
कि मैं यहीं मर गया
महोदय
क्या पांचवीं राजकुमारी समझ पाएगी?
वह होगी।
महल में क्या स्थिति है?
सुरक्षा व्यवस्था बेहद कड़ी है।
हमारे लोग बिल्कुल भी अंदर नहीं जा पा रहे हैं।
और हम कोई जानकारी जुटा नहीं सकते।
गति कम करो।
प्रिय मंत्री युवेन हमें बचाने की कोशिश कर रहे होंगे।
वैसे, पिताजी।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि महल के बाहर एक गुप्त मार्ग है?
अगर हम युवेन रुई से संपर्क कर सकें,
और अंदर और बाहर दोनों तरफ से उसके साथ समन्वय स्थापित करें।
हम सु ची को वश में करने में सक्षम हो सकते हैं।
हाँ।
लेकिन अब पूरा महल उनके नियंत्रण में है।
यह रेनक्सिन हॉल,
यहां से एक मक्खी भी बाहर नहीं निकल सकती।
हम संदेश कैसे भेज सकते हैं?
अब हम केवल रॉयल सिस्टर पर ही भरोसा कर सकते हैं।
ओह ज़ी।
आपको कुछ खा लेना चाहिए।
आपको इस हालत में देखकर,
मैं कुछ भी नहीं खा सकता।
महाराज, यह तो भयानक है!
पांचवीं राजकुमारी, वह...
ए लैन में क्या खराबी है?
पिता!
वह लैन थी...
प्रिय मंत्री युवेन की मृत्यु को स्वीकार नहीं कर सकता।
सबसे बड़ा चचेरा भाई, वो...
शाही बहन।
आप यहां हैं।
आप कैसे हैं?
शाही बहन।
मैं ठीक हूँ।
मेरी बात सुनो।
युवेन रुई की मृत्यु नहीं हुई है।
ओह ज़ी।
ये झेनशियू पैवेलियन से लाई गई पेस्ट्री हैं जो मैं आपके लिए लाया हूँ।
और शहर के उत्तर में मिलने वाला वो बेगर्स चिकन।
और यह बेर की वाइन।
आपने पहले कहा था,
इस समय,
आप ये सब क्यों कर रहे हैं?
केवल मैं...
मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहता हूँ।
इन सभी वर्षों में,
आपने मेरे साथ वाकई बहुत अच्छा व्यवहार किया है।
मेरे महल में,
बहुत सी चीजें आपने मुझे उपहार में दी थीं।
मैंने इन सभी को सावधानीपूर्वक संभाल कर रखा है।
ओह ज़ी।
मैं...
ये सब चीजें आपने मुझे किक्सी महोत्सव पर दी थीं।
आपने कहा,
चूंकि मैं अक्सर महल से बाहर नहीं निकलता,
आप सभी दिलचस्प चीजें लाना चाहते थे
बाहर से मेरे महल में।
ओह ज़ी।
मुझे माफ़ करें।
हमारे बीच,
ऐसा क्यों हो गया?
क्या ऐसा हो सकता है कि सब कुछ,
क्या यह सब नकली था?
नहीं।
यह नकली नहीं है।
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ,
आप मुझसे बेहतर जानते हैं।
ओह ज़ी।
मुझे पता है कि तुम अब भी मुझे अपने दिल में रखते हो।
आइए उन बुरी यादों को भुला दें
और नए सिरे से शुरुआत करो, ठीक है?
क्या आपने पहले जो कहा था, वह अभी भी मायने रखता है?
जब तक हम नए सिरे से शुरुआत नहीं करते,
क्या आप फादर और बाकी लोगों को रिहा करेंगे?
बिल्कुल।
जब तक तुम मेरे साथ रहोगे,
मैं आपसे कुछ भी वादा कर सकता हूँ।
धन्यवाद।
ओह ज़ी।
मुझे एक और मौका देने के लिए धन्यवाद।
क्या आपको हमारी पहली मुलाकात याद है?
मैं उस समय राजधानी में अभी-अभी लौटा था।
मैं महारानी से मिलने के लिए महल में दाखिल हुआ।
आपने मुझे महल घुमाया था।
गुप्त रूप से आशीर्वाद देने वाले लालटेन छोड़ना।
हमने लगभग शाही उद्यान में आग लगा दी थी।
उस समय हम बिना किसी रोक-टोक के खेल सकते थे।
पर अब,
राष्ट्रीय और पारिवारिक घृणा के साथ,
क्या हम कभी पहले जैसी स्थिति में वापस लौट सकते हैं?
हम कर सकते हैं।
हम निश्चित रूप से कर सकते हैं।
ओह ज़ी।
हमारे सामने अभी लंबा जीवन पड़ा है।
अतीत के वे सभी खूबसूरत पल,
आइए एक बार फिर साथ मिलकर उनका अनुभव करें।
मुझे आश्चर्य है कि ए ज़ी कैसी है।
चिंता मत करो, पिताजी।
मैंने रॉयल सिस्टर को तरीका पहले ही बता दिया है।
वह निश्चित रूप से सफल होगी।
आप यहां हैं।
यह लगभग पूरा हो चुका है।
मुझे उस समय की बात याद है,
हम दोनों ने ही आकाश लालटेन पर चित्र बनाया था, है ना?
तुम्हारा मतलब है...
क्या बड़े चचेरे भाई ने अपनी मौत का नाटक किया था?
मुझे क्या करना चाहिए?
अभी,
आपको सु ची का विरोध नहीं करना चाहिए।
आपको उसके मन में आपके प्रति सतर्कता कम करनी होगी।
उसे सचमुच विश्वास दिलाओ
कि आपने संघर्ष करना पूरी तरह से छोड़ दिया है।
जब वह अपनी सतर्कता कम कर देता है,
फिर आप इसे भेज दें।
आकाश लालटेन।
जब युवेन रुई इसे देखता है,
वह जरूर समझ जाएगा।
मैं इसे स्वयं जारी करूंगा।
आप एक और बनाइए।
ठीक है।
आइए इसे मिलकर करें।
ओह ज़ी।
यह सबसे खुशी का क्षण है
मेरी जीवन के।
महोदय।
आज महल में कोई असामान्य गतिविधि नहीं देखी गई।
बस कुछ ही क्षण पहले महल के अंदर,
ऐसा लग रहा था जैसे कोई आकाश में लालटेन छोड़ रहा हो।
लालटेन टांगो?
इस समय महल में आकाश में लालटेन कौन छोड़ रहा होगा?
आकाश में उड़ने वाले सभी लालटेन को मार गिराओ।
हाँ।
पिता!
मैंने अभी-अभी आकाश में लालटेनें उड़ते हुए देखीं।
सु क्यूई को वास्तव में ए ज़ी पर विश्वास था।
महोदय।
इन आकाश लालटेनों में कुछ भी खास नहीं है।
गुप्त मार्ग की खोज के लिए लोगों को जिगुई पर्वत पर भेजें।
मैं मेंग के घर जा रहा हूँ।
हाँ।